[Episodio 1]
¿No puedes llamar antes de entrar?
Dios mío. Casi me hago pis.
¿Por qué de repente estás invitando a todos a la fiesta del séptimo aniversario?
Dios mío.
En serio. Eres malo apuntando.
¿De qué estás hablando?
Espera, espera, espera.
Vamos.
Sabes las cosas que puedo hacer, ¿verdad?
Estoy seguro.
¿Por qué estás tan gruñón?
Oye.
Ya veo. Es esa época del mes.
Ni siquiera he empezado.
¿Qué? ¿Es irregular otra vez?
¿Por qué? ¿Estás preocupada?
Quiero decir, estoy preocupado. Ya sabes.
- ¿Por qué te estás limpiando en mí?
- Eres mía.
¿Por qué los invitaste?
¿Y si no lo hago? ¿Seremos solo nosotros dos?
¿Solo nosotros dos?
¿Ves? Es incómodo, ¿verdad?
Lo que sea.
Tenemos un anuncio que hacer, ya sabes.
¿Qué?
Ah, claro. No me extraña.
También conseguí el vino que te gusta.
Tomémoslo nosotros mismos y no se lo demos a ellos.
Esta noche. Después de que todos se vayan. ¿Trato?
- ¿Quieres hacerlo esta noche?
- ¿No lo vamos a hacer?
Estaremos bebiendo.
- Hagámoslo la próxima vez.
- Pero es nuestro aniversario.
Oye.
¿Qué diferencia hay?
- ¿Qué?
- Prepárate.
- No seas ridículo.
- Oye, tranquilo.
Oye, te escuché. Solo no te emborraches.
De acuerdo.
[10 de mes - Pago de alquiler, 21 de mes - Pago de textiles]
¡Felicitaciones por tu séptimo aniversario!
[H2]
¡Felicitaciones!
Bebe. Bebe.
Wow, Seong Ok está usando maquillaje porque es el séptimo aniversario.
Ahn Shi Woo, no es para ti. No hace falta que te intereses.
¿Entonces, para quién es?
Es para Hyeon Seong. ¿Quién más?
Hyeong Seob. Siempre soltero.
¿Me menosprecias por decir cosas como estas ahora?
Por eso deberías salir con alguien.
Deberías salir un poco menos.
¿Por qué empezar una pelea, Ryu Eun Jeong?
¿Las personas nunca pueden dormir juntas mientras salen?
Normalmente eso se llama amistad.
- ¿Y si los amigos duermen juntos?
- Eso es...
¿Estás interesado en romper, por casualidad?
No quiero ver a estos perdedores nunca más.
Lo sé. Realmente son unos perdedores.
Oye, oye, oye. Escuchen.
¿Qué pasa?
Quería traerlos a todos aquí y decirles algo.
¡Whoa! Espera.
Hey. Hey. No!
No, no, no. Vaya.
Espera. ¿Es lo que estoy pensando?
- No puede ser.
- Ya es hora de que se casen.
- ¿Es en serio?
- ¿De verdad?
Bueno, no es lo que quieres escuchar.
H2 se une a Winders.
¿Unders? ¿Qué es eso?
La plataforma de moda número 1. Winders.
Ya está en todos sus teléfonos.
¿El Winders que criticaste apasionadamente por arruinar la cultura de la moda?
Ese Winders que criticaste por vender copias de diseños de moda hechos con materiales baratos.
¿De verdad?
No puedo ser terco para siempre.
¿Seong Ok renuncia a su trabajo y vuelve como diseñadora de H2?
¿No es obvio?
Seong Ok también es diseñadora.
Winders adquirió tantas marcas.
Unirse a ellos no garantiza el éxito, ¿verdad?
Seong Ok tendrá que sufrir un poco hasta que Hyeon Seong se establezca.
¿Crees que Seong Ok trabaja para Hyeon Seong?
Eso es tan molesto.
¿No era así? Seong Ok también paga el alquiler aquí...
¡Hey, hey! Detente.
No trabajo para nadie. Trabajo para mí misma.
Sí. Por supuesto, debería volver al diseño de joyas.
Trabajaré más duro para que ella pueda hacerlo.
Jeong Hyeon Seong, sería mejor que te convirtieras en un éxito.
Y no nos abandones si lo haces.
¿Qué quieres decir con abandonar?
Digamos que tengo éxito.
Si lo hago, les compraré a cada uno un coche.
¿Lo dices en serio, verdad? Empezaré a elegir uno, ¿vale?
- Adelante.
- ¡De acuerdo!
Oye. ¿Por qué les comprarías coches?
Primero, piensa en ser bueno con Seong Ok.
Por supuesto...
ella es lo primero.
Oye, oye, oye. Levanten sus copas. Apúrense.
- De acuerdo.
- H2. Ya sabes, ya sabes, ya sabes.
¡H2. ¡Aquí vamos!
¡Aquí vamos!
Wow. El ramen de Ok siempre se ve tan increíble.
¿Eh? ¿Te vas?
Nos vemos luego.
Gracias por hoy.
No es nada.
No te vayas a casa muy tarde, ¿vale?
Come un poco de ramen antes de irte.
Puedes comértelo todo.
- Nos vemos.
- Adiós.
¿Tienes otras bebidas?
Wow. Comen muy bien.
Quiero un coche deportivo.
Oye, desgraciado, deberías estar agradecido de tener un coche compacto.
Tomaré un coche compacto.
Un coche deportivo y un coche compacto. De acuerdo.
- Entendido.
- ¡Yay!
Aquí tienes vino.
¿Podemos beber esto?
¿Qué es esto?
Trae eso aquí. Vamos a beberlo.
Aquí vamos.
¿Qué es esto ahora?
Debes abrirlo correctamente.
Dios mío, trabajé en restaurantes para siempre.
Eres bueno.
Aquí.
Señora Ok.
Me saltaré este.
- Ella no lo quiere.
- ¿Te vas?
Voy contigo.
¿Por qué? Pensé que te quedarías a dormir.
Todos están aquí.
- ¿Y?
- "Y"?
Es porque nos quedamos sin bebidas.
Claro. Así eres tú.
Oye.
Puedo conseguirte otro. ¿De acuerdo?
Solo bebamos. Estamos de buen humor esta noche.
No te vayas.
¿Debería irme sin ti?
No, me voy ahora.
Oye, sírveme un poco.
Hubo un tiempo en que se ponía tan inquieto cada vez que me veía un poco triste.
Idiota.
[El hombre que no puede irse. La mujer que no puede romper.]
Aigoo.
Dios mío, ¿cuánto bebimos?
Me duele la cabeza.
Mierda.
[Grandes joyas - Para tu hermoso momento]
[Marketing]
Esta es la nueva línea de productos.
Por favor, piensa en el concepto de marketing.
Sra. Han, ¿qué estás haciendo?
Parece que trabajas en el equipo de diseño. No lo sabía.
Trabajo en el equipo de marketing.
Pensé que no sabías en qué equipo trabajas.
Todos tienen tareas asignadas en el trabajo.
Intentemos mantenernos en nuestros roles.
De acuerdo.
¿Eh?
¿Diseñaste esto, Seong Ok?
Esto es mucho mejor.
Para nada.
¿Qué estás haciendo?
Parece que empezaron a salir recientemente.
Salir con alguien durante siete años.
Te acostumbras y por eso se vuelve aburrido.
No sabía que terminaríamos así.
[Hace siete años]
¡Confiesa tu amor! ¡Confiesa tu amor!
¡Confiesa tu amor!
- ¿No lo vas a decir?
- ¡Confiesa tu amor!
¿Eh?
Bueno...
La cosa es...
Sal conmigo.
Así fue como empezamos a enamorarnos.
Nuestros días de corazón acelerado e inocentes pasaron.
[Hace cinco años]
Incluso esperó a que terminara mi servicio militar, que es duro.
¡Hola!
¿Por qué estás mirando a esa mujer?
[Hace cuatro años]
No lo estoy.
Vi cómo tus ojos se movían, ¿vale?
Realmente no la miré.
¿No me crees?
¿Estás seguro?
Dondequiera que vaya, todo lo que veo eres tú.
¡Solo tengo ojos para ti!
¿Me amas siquiera?
Entonces, ¿por qué no puedes creer en la persona que amas?
Hyeon Seong.
Te amo.
Han Seong Ok.
Ningún resentimiento podría interferir en nuestro amor.
[Hace tres años]
¿Qué estás haciendo?
Y queríamos hacerlo cada vez que nos mirábamos a los ojos.
♫ Estamos en caminos diferentes ♫
♫ Tomamos demasiado desvío ♫
¿Debería apagar las luces?
No.
♫ Tal vez seamos un destino ♫
Me gusta hacerlo mientras nos miramos.
♫ Siempre estarás en mi mente ♫
♫ Como las innumerables estrellas en el cielo nocturno, siempre estaré ahí ♫
Amé a Seong Ok más apasionadamente que a nadie.
Pero ahora ella es parte de mi vida como si fuera mi familia.
Querer que mi corazón vuelva a palpitar probablemente sea ilógico.
[A Hyeon Seong: Ya llegué a casa / ¿Qué estás haciendo?]
Hola, mamá.
¿Qué te pasa en la voz?
No es nada. ¿Qué pasa?
Quería traerte la sopa de hueso de res que hice.
Ah, ya veo.
No me gusta mucho la sopa de hueso de res.
Pero a Hyeon Seong sí le gusta.
Por cierto, ¿te ha dicho algo?
¿Como qué?
¿A qué te refieres?
Ya debería conseguir un trabajo adecuado.
Mamá, Hyeon Seong...
se unirá a Winders pronto.
Winders?
¿Qué es eso?
- Es como una corporación en este campo.
- ¿De verdad?
Oye, ¿por qué esperaste tanto para decírmelo?
Oye. ¿Ustedes también hablarán de matrimonio...
Mamá, estoy trabajando ahora mismo.
Te llamaré más tarde.
Oh, mamá. Recogeré la sopa de hueso de res, ¿vale?
- Vale.
- Adiós.
Espera...
[#DiseñadorDeJoyas, #Anillo, #Diseñador]
¡Ta-da! Un "Me gusta" en tiempo real. ¿Qué te parece?
¿Pasas todo el día en las redes sociales?
Sí. Solo veo la tuya.
Cambia a una cuenta pública. Quiero que la vea la gente también.
No. Fracasé una vez.
Nadie tiene éxito de inmediato.
Para tener éxito, tienes que pasar por una dificultad una vez y...
Sí, estoy escuchando.
Lo que sea. Pronto te unirás a Winders.
Seré tu modelo de joyas. ¿De acuerdo?
Más te vale no contratar a alguien más.
De acuerdo. Sé que eres famoso.
- Déjame ver las fotos que tomaste hoy.
- De acuerdo.
- Mira.
- Wow.
Creo que me veo un poco gordita.
De todos modos, hacen retoques.
Wow.
Tengo un nuevo novio.
- ¿Otra vez?
- Sí.
¿No te confundes si los cambias tan seguido?
Quiero evitar cambiar si puedo.
Pero ellos mismos se cambian.
No lo sabrás porque solo has salido con un hombre.
Siempre fingen ser amables al principio,
pero se relajan a medida que pasa el tiempo.
No me gusta salir con alguien por un sentimiento de apego.
No hay emoción y no te mantiene alerta.
¿Te sientes culpable?
No.
No lo niegues.
Por cierto, ¿por qué Hyeon Seong de repente se puso en marcha?
¿Están discutiendo seriamente el matrimonio?
No. ¡Matrimonio, ni hablar!
Uno de sus sunbaes trabaja en Winders.
y sugirió que se uniera a ellos. Por eso.
¿No dijo que nunca se uniría a una marca especializada aunque se estuviera muriendo de hambre?
No lo entiendo mejor.
¿Qué? ¿Qué pasa?
¿Cuándo fue la última vez que lo hicieron?
No. Me refiero, ¿lo hacen siquiera?
Oye. ¿Por qué preguntas eso? ¿Estás loco?
No puedo decir si son pareja o amigos.
- Vaya, en serio.
- Oye.
¿Qué hay de ese chico? ¿Qué pasó con el que solía contactarte?
- ¿Quién?
- Tú sabes,
ese Oppa que solía preguntarte si estabas durmiendo a las dos de la mañana.
Oh, ¿te refieres a Jong Hyeon oppa?
Sí. Dijiste que él también te compró carne de res.
No lo cortaste después de dejar que te invitara-
Bueno, eso fue porque lo ayudé una vez.
Y ¿no es extraño responder a un mensaje tan tarde-
Oye. Nadie invita a alguien a carne de res sin un objetivo.
Para ser amable, alguien te invita a no más que cerdo. Panceta de cerdo congelada, para ser exactos.
Suena como un proverbio porque lo dices tan en serio.
- Tenlo en cuenta como si fuera un proverbio.
- Vaya.
Mantener contacto con él no te hará daño.
También conoces a Hyeon Seong. ¿Cómo puedes decir eso?
Entonces, ¿qué? Solo te digo que lo llames una vez.
Y eso mantendría a Hyeon Seong alerta y te respondería de inmediato y cosas así.
Eres tan ingenua.
[Hyeon Seong]
¿Qué?
Oye. ¿Nos está mirando?
Le contaré todo.
Hola, Hyeon Seong.
Hola.
¿Eh, has comido?
Comí con Eun Jeong. Estamos en un café ahora.
Ya veo. Bueno, ¿dónde está el archivo del logotipo de H2 otra vez?
No pude encontrarlo.
¿Es urgente?
Sí. No. Bueno...
Está aquí. Lo encontré.
De acuerdo.
¿Ves? Me llamó.
Sí. Hablando del diablo.
Me asustaste. ¿Cuándo llegaste?
¿Hace diez minutos?
Deberías haber dicho algo.
Estabas tan concentrado/a.
"H2 es una marca local con sede en Seúl que lidera la cultura de la moda callejera..."
¿Tienes que usar la palabra "local"?
- ¿Qué tal si...?
- Espera, espera.
- ¿Cómo es la tipografía?
- ¿Qué?
¿Debería usar una que resalte más?
- La tipografía es...
- Debería quedarme con ella.
¿Quieres otro café?
No, ya he tomado mucho.
Seong Ok.
- ¿Puedes esperarme en casa?
- ¿Por qué?
¿Te molesto?
Estás siendo brusco/a de nuevo.
[Hace seis años hoy]
[En Neverland]
<theme park! ¡Parque de atracciones!>
- ¿Dónde estamos?
- Estamos en Neverland.
Estamos en Neverland. ¿Y qué hacemos aquí?
Estamos aquí para montar atracciones y comer churros también.
También comeremos churros.
Los churros son buenos aquí.
¿Qué atracciones vamos a montar hoy?
Estamos... ¿Cuáles deberíamos montar?
¿Quieres ir a Neverland?
- ¿De repente?
- Solíamos ir a menudo. Ha pasado un tiempo.
Seong Ok, podemos parecer jóvenes,
pero estaríamos enfermos al día siguiente si fuéramos allí.
Así que en lugar de salir, quedémonos en casa y...
Comamos pollo frito, bebamos cerveza, veamos un partido de fútbol,
y tengamos relaciones sexuales en casa si hay tiempo libre.
¿Por qué lo dirías así?
Eso es todo lo que hemos estado haciendo en los últimos años.
¿Cuándo exactamente...
Vamos a algún lugar muy bonito si esto sale bien. ¿De acuerdo?
Espera.
Hoy fui reprendido por el gerente.
¿De verdad?
Ella me insultó descaradamente.
Ya veo...
¿En serio?
Estoy pensando en renunciar a mi trabajo.
- Oye.
- Esto se ve bien.
¿Qué?
Vaya, esos bastardos. Dijeron que limpiarían.
¿Por qué te fuiste sin mí?
Dame eso. Yo lo haré.
Está bien.
Vamos. Déjame hacerlo.
¿Estás enojado/a?
¿Eh?
Yo lo haré. Soy bueno/a lavando los platos. Ya sabes.
Si tú lo haces, tendré que hacerlos de nuevo.
Vamos a hacer un viaje al extranjero, solo los dos, para nuestro octavo aniversario.
El lugar al que querías ir.
También lo dijiste hace cinco años.
¿Oh, en serio?
Vamos a ir de verdad el próximo año.
Siempre cumplo mis promesas aunque tome tiempo, ¿verdad?
¿Tú también?
Y vayamos a un restaurante muy caro y pidamos lo que quieras.
Pide platos caros sin mirar los precios.
¿Y también deberíamos quedarnos en un hotel?
¿Cuál era el que querías visitar? ¿Era Croa-
Hyeon Seong.
¿Eh?
No quiero que ganes dinero y hagas algo por mí.
Solo extraño la forma en que solías ser.
Lo siento.
Juro que seré bueno contigo.
Me conoces. Soy Jeong Hyeon Seong.
Conozco a Jeong Hyeon Seong.
¿Eh?
Ven aquí. Ven aquí.
- No te enfades.
- No te molestes.
¿Qué pasa?
- Te haré cosquillas.
- No lo hagas.
¿Por qué no? No te enfades.
No te enfades. ¡No te enfades! No te enfades.
- En serio, para.
- ¿Qué quieres decir?
No te enfades.
- No te enfades.
- ¡Deja eso! ¡En serio!
No lo hagas.
No lo he empezado. Lo empezaré ahora.
- Lo haré.
- ¡En serio!
Vamos.
- En serio, no lo hagas.
- ¿Estás enfadado?
- ¿Todavía estás enfadado?
- No, no, no.
- ¿No lo estás, verdad?
¿Lo trajiste?
Empecemos por ahora.
Tráelo. Ahora mismo.
Maldición. ¿Cuándo me afeité? Ni siquiera pensé en comprobarlo.
- Apaguemos las luces.
- ¿Eh?
¿Por qué?
Hagámoslo de todos modos. Te gusta hacerlo mirándonos.
Dije que apaguemos las luces.
Mátate, Han Seong Ok.
- ¿Quieres hacerlo por detrás?
- ¿Por qué?
¿No quieres ver mi cara?
No...
No es nada.
Oye, Yong Min va a empezar el juego esta noche. Traeré pollo frito.
Oye. Ignoraste mis mensajes, ¿pero ahora estás mirando tu teléfono?
¿Qué?
No es así.
Te amo.
¿Por qué no respondes?
Lo que sea. Levantémonos ahora.
Abrázame un poco más.
- No puedo.
- ¿Por qué no?
Los chicos vienen.
¿Qué?
Yong Min va a empezar el juego hoy. ¿Está bien, verdad?
Oye. Ponte la ropa.
¿Quieres que todos sepan que lo hicimos?
¿Cómo cayó esto aquí?
Debería guardarlo antes de que lleguen.
¡Ding-dong! ¡Aquí viene el pollo frito!
Mira. Están haciendo tres atrás porque cuatro atrás no funcionará.
¿Qué estás diciendo? Mira. Eso es lo mejor.
Oye, oye, oye. El delantero centro también estará bien hoy.
¿De qué estás hablando?
No hay mediocampistas para apoyar, ¿vale?
Oye, él... Él es bueno, ¿vale?
Fui alejado por amigos,
el trabajo, y ahora...
No soy mejor que el fútbol.
¡Dispara!
- Dios mío.
- Vaya!
Dios mío, es tan frustrante. Si tan solo lo hicieran una vez...
- Mierda.
- Podrían haberlo hecho solo una vez.
¿Por qué hacerlo dos veces?
Esa es su costumbre. En serio.
¡Está corriendo!
Míralo.
- ¡Dispara!
- ¡Gol!
¿Te lo dije, verdad? ¿Verdad?
Daebak.
¡De acuerdo!
¿Qué estás haciendo, Seong Ok? Vamos a beber.
Vamos a beber.
Retira tu mano.
- ¡Wow!
- ¡Dios mío!
Señora Ok, hoy estás un poco gruñona.
- Sí.
- Vamos a tomar algo.
Aquí. Vamos a beber. Vamos.
Bebe todo lo que quieras.
Oye.
Vaya. No te pongas así. ¡Salud!
Dije que no quiero beber.
Wow, Son Heung Min y su increíble instinto animal...
Háblame por un segundo.
Eso fue un cierre perfecto para el juego.
La primera mitad ha terminado.
- ¿Cuál es el problema?
- ¿Qué?
¿Qué quieres decir con qué?
¿Por qué te ves tan enfadado?
¿Cuándo lo hice?
Los chicos también están aquí. ¿Debes hacer esto?
¿Te importan más ellos?
¿Qué? Eso no es lo que estoy diciendo.
Entonces, ¿qué estás diciendo?
¿Por qué estás tan infeliz?
¿No te das cuenta de cómo has estado actuando todo el día?
- ¿Estás diciendo que yo soy el problema, verdad?
- ¿Qué?
¿Hice algo mal de nuevo, verdad?
¿De qué estás descontento?
¿Es porque no me preocupé por ti cuando trabajaba en el café?
¿Entonces no quieres que trabaje?
¿Qué?
¿Crees que soy así sin motivo?
Estás actuando molesto en este momento.
¿No crees que tú también lo haces?
¿Qué hice? ¿Crees que no estoy harto?
Oye.
¿Has pensado recientemente...?
¿Alguna vez has pensado en mí?
Oye, eso es...
Oye.
Han Seong Ok!
Estamos entrando en la segunda mitad del juego.
- ¿Esa fue la única razón?
- ¿Solo?
No importa.
Debería haberlo tirado correctamente.
Lo siento. Fui descuidado.
Lo siento por todo.
Así que hagamos las paces y entremos.
He estado ocupado con el trabajo últimamente.
Así que no me importaron tus sentimientos. Lo siento.
No quiero pelear contigo.
Vamos.
No.
También he estado sensible últimamente.
Sí. Vamos adentro.
Vamos adentro y divirtámonos como si nada hubiera pasado.
Yong Min también anotó.
Vamos adentro. Vamos.
No. Me iré a casa ahora.
Por favor, explícaselo a todos.
¿Qué pasa ahora?
Oye. No puedes irte así nomás.
Si te vas ahora, se acabó. En serio, se acabó.
¿Dijiste que terminamos?
- ¿Eh?
- Dijiste...
- terminamos, ¿verdad?
- No te pongas así.
- ¿Cómo se supone que debemos terminar?
- ¿Y si no lo hacemos?
¿Qué?
¿Te casarás conmigo?
¿Nos vamos a casar?
¿Qué?
Parece que ni siquiera lo has pensado.
Quiero decir...
Bueno, es tan repentino.
Olvidalo.
Yo tampoco lo decía en serio.
Por casualidad...
¿Hay algo pasando contigo?
¿Por qué?
¿Estás preocupado de que esté embarazada o algo así?
No te preocupes.
No te haré quedarte por algo así.
¡Oye!
Han Seong Ok!
Dios mío.
Esto me está volviendo loco.
[8º - Fiesta del séptimo aniversario, 10º - Reunión de Winders, Pelea]
Últimamente he estado distante debido al trabajo.
Tú lo entiendes, ¿verdad?
[Últimamente he estado distante debido al trabajo. Tú lo entiendes, ¿verdad?]
No, yo también...
Buena suerte en tu reunión de hoy.
De acuerdo.
Gracias.
Vamos a Neverland después de la reunión.
Para celebrar nuestro séptimo aniversario.
[Vamos a Neverland después de la reunión. Para celebrar nuestro séptimo aniversario.]
¿Tienes alguna buena noticia?
No. No es nada.
¿Cuándo estás libre?
¿Deberíamos tomar algo? Conozco un buen lugar.
[Vamos a Neverland después de la reunión. Para celebrar nuestro séptimo aniversario.]
[Winders]
Wow. El orgullo del departamento de diseño de moda. Jeong Hyeon Seong.
Sigues siendo guapo. ¿Has estado bien, verdad?
- Sí, CEO Park.
- Oye, no me llames así.
Llámame "Hyung".
Sunbae, hace mucho que no nos vemos.
¿Has estado bien, verdad?
Por supuesto, he estado bien.
No sabía que trabajabas aquí.
De acuerdo. Basta de formalidades.
¿Has pensado en ello?
Sí.
Como dijiste, creo que unirme a Winders
ayudará a que H2 se exponga a clientes más diversos.
Entonces, he estado pensando en cómo presentar H2.
Solo un momento.
Entonces...
Si ves esto, dice...
"H2 es una marca nativa que lidera la cultura de la moda callejera.
Las marcas extranjeras dominan el mercado de la moda callejera-"
Confío en ti. ¿No es eso todo lo que necesitamos?
- ¿Perdón?
- Myeong Jin te recomendó con gran entusiasmo.
Fuiste el senior al que más admiraba.
Wow. Qué reconfortante.
Un junior exitoso está apoyando al senior que respeta.
Ya que estamos en el tema, H2 tiene buenos diseños y una base de fans leales.
Todo eso está bien, pero no genera suficientes ganancias.
No insistas en telas de alta calidad.
La rentabilidad es la prioridad número uno y dos.
Oh, ya veo.
Sí. Me encargaré del lado comercial.
Aquí. Hagamos que esto funcione juntos.
[Contrato de negocios]
¿Qué es esto...?
¿No voy a diseñar?
Tenemos a Myeong Jin.
Permítenos diseñar. Será lo mismo si le pones la etiqueta H2.
No tienes que preocuparte por la calidad.
Aprendí mucho de ti.
Quiero decir...
Yo creo los diseños y elijo las telas para H2-
Te lo acabo de decir.
Rentabilidad. Nadie se esfuerza en diseñar en estos días.
Encontrar artículos de moda en el extranjero es mucho más barato.
Oye. Solo firma. Te haré ganar dinero.
Wow, no puedo creer que vaya a trabajar con Jeong Hyeon Seong.
Myeong Jin, gracias.
De nada.
¿No tenemos una pluma?
Es más genial firmar un contrato con una pluma barata.
Aquí.
Y solo vamos a lanzar la línea de moda, ¿de acuerdo?
¿Perdón?
¿Y qué tal la joyería, entonces?
Tenemos nuestro departamento de negocios de joyería.
Acordamos lanzar solo la línea de moda.
- CEO Park.
- Vamos. Te dije que me llamaras Hyung.
No lo haré.
- ¿Qué?
- Esto no es exactamente lo que imaginé.
¿Qué imaginaste?
Expliqué las cosas amablemente, pero no lo entiendes.
Jeong Hyeon Seong, ¿no vas a ganar dinero?
¿Todavía no sabes por qué H2 no es un éxito?
Sí lo sé.
Lo sé mejor que nadie.
Pero H2 es una marca de Seong Ok y yo...
creado juntos trabajando duro.
No puedo abandonar la línea de joyería.
¿Seong Ok? ¿Quién es?
- ¿La conoces?
- ¿Te refieres a tu novia?
No pensé que todavía estarías con ella.
Han estado juntos mientras estábamos en la escuela.
Todos en la escuela lo sabían.
Oye, estamos discutiendo negocios. ¿Pero estás diciendo que no lo harás por tu novia?
Ella no es solo una novia.
H2 somos nosotros, y...
nosotros somos H2.
Me iré si has terminado.
Oye, Jeong Hyeon Seong.
¿Qué demonios acaba de decir?
El concepto principal es la imagen única del monopatín.
Crear una imagen que sea enérgica y libre
que se ajuste a una marca de ropa urbana. Esa es una de ellas.
El objetivo es crear la imagen única de H2.
Soy el diseñador de H2, Jeong Hyeon Seong.
[Gracias]
Eso estuvo genial.
Por cierto, ¿por qué es H2?
"Hip to human."
Significa que aspiramos a una moda que se dedica a la humanidad.
Wow. Eso es bastante ingenioso.
En realidad, hay un significado más importante que eso.
¿Cuál es?
H como en Han Seong Ok.
Y H, como en Hyeon Seong.
Significa que es una marca creada por los dos de nosotros.
No importa lo que pase,
Me aseguraré de protegerla.
Ya que es nuestro nombre.
♫ Dondequiera que haya un arcoíris ♫
♫ Todo está tranquilo ♫
Te amo.
Yo también.
♫ Dondequiera que haya un arcoíris ♫
♫ Todo está tranquilo ♫
♫ Nuestros días brillaron intensamente ♫
♫ Me alegra haberte conocido. Me alegra haberte conocido. ♫
♫ Son más que silenciosos ♫
♫ Han pasado siete años desde la escuela donde nos enamoramos ♫
♫ Sé que no puede ser mentira. Nada ha cambiado. ♫
♫ Pero no puedo creer que sigas siendo mío ♫
♫ Me he enamorado de ti ♫
♫ Cuando te tengo en mis ojos ♫
♫ Cantando ooh, ooh, ooh ♫
Oye, estabas aquí.
¿Eh? Claro que sí.
- ¿Qué estás haciendo?
- Bueno...
Es una nueva temporada.
Debería empezar de nuevo.
Oh, ¿quieres café?
Tengo un poco de leche.
De acuerdo.
¿Frío?
Hace tiempo que no tomo el café que preparaste.
Me enamoré de ti al verte hacer café desde atrás.
¿Te lo dije?
Me hacías café todas las mañanas cuando vivías en el apartamento estudio.
Era divertido verte desde atrás.
También me gustaba el café que hacías.
¡Caliente!
¿Estás bien?
- Dios mío.
- Déjame ver.
¡Oye!
En serio.
Deberías haber tenido cuidado.
¿Qué harías sin mí?
Pero estás aquí.
¿Cómo puedes sonreír ahora?
Sigue haciéndolo. Yo buscaré una pomada.
- Seong Ok.
- ¿Sí?
¿Conoces a Winders?
Decidí no hacerlo.
¿Qué?
¿Por qué?
No puedo hacer ropa solo de moda.
¿Qué hay de malo en las tendencias?
¿Qué crees que es una tendencia?
¿No es lo que a la gente le gusta?
¿Qué hay de malo en hacer ropa que a la gente le gusta?
También dijiste que no tiene sentido si los consumidores no eligen el producto.
¿No es por eso que trabajaste en unirte a Winders?
Pensé que podría, pero...
Me di cuenta de que no podía cuando estuve allí.
Tampoco puedo trabajar para otra persona.
¿Crees que me gusta trabajar para alguien más?
¿Qué?
¿Por qué crees que conseguí un trabajo renunciando al diseño?
¿No te acuerdas?
¿O pensaste que era justo porque crees que eres superior?
Seong Ok, no es así.
¿Entonces qué es? Lo hice por nuestro futuro.
¿Cómo puedes ser siempre tan egoísta?
¿No deberías haber decidido después de discutirlo conmigo, al menos?
Seong Ok, cálmate y escúchame...
Hyeon Seong, alguna vez...
¿has pensado en nosotros, no solo en ti?
¿Alguna vez...
¿has pensado seriamente en nuestro futuro aunque sea una vez?
Wow.
¿Estás diciendo que solo me importo a mí misma?
¿No lo haces tú?
Está bien.
Eso es lo que pasó porque soy un maldito egoísta. ¿De acuerdo?
¿La incorporación de H2 a Winders solo te concierne a ti?
¿Qué soy exactamente para ti?
¿Soy alguien que gana dinero y paga el alquiler?
- ¿Esto es por el alquiler?
- ¿Qué?
¿Es porque estás molesto por haber estado pagando el alquiler?
¡Puedo devolverte todo!
No...
No te estoy pidiendo que me devuelvas ese dinero. Solo...
Solo te pido que pienses en mí al menos una vez.
¿Qué más se supone que debo hacer? Mierda. En serio.
¿Qué?
Detengámonos ahora. Me duele la cabeza. ¿De acuerdo?
Supongo que actuar así contigo te da dolor de cabeza, ¿verdad?
¡Por favor!
Dije que paremos.
Ya se acabó.
¿Cuál es el punto de pelear ahora?
No hay punto alguno.
No significa nada en absoluto.
Debería irme. No sé qué estoy haciendo aquí cuando no significo nada en absoluto.
Oye, Han Seong Ok.
Vaya. Olvídalo. Vete.
Oye, me siento horrible hoy. Vamos a beber.
Apúrate. ¡Salud!
- Date prisa.
- ¡Salud!
No vamos a descansar. Toma más.
¡Salud!
- ¡Date prisa!
- Vamos.
¿Qué le pasa hoy?
Rechazó a Unders.
Under...
Winders.
- Es Winders. Winders.
- ¿Winders?
Dios mío, ¿qué pasa con mi coche?
Vaya. Aún no se ha puesto las pilas.
Tendrá que ser golpeado por Seong Ok, ¿verdad?
¿Seong Ok está golpeando a Hyeon Seong?
No se permite mencionarla.
- ¿Y si termina renunciando a su trabajo?
- Seong Ok...
No menciones su nombre.
De acuerdo.
- Seong Ok.
- Mierda.
¡Salud! Dios mío.
¡Salud!
Oye, la chica a la que pedí el número de teléfono está cerca con sus amigas ahora.
¿Debería invitarlas? ¿Debería?
¿Por qué? Mantengámoslo entre nosotros mismos...
Wow, Hyeong Seob está pagando.
Ese no es el problema en este momento.
- Es un problema serio.
- Eres como Papá Noel.
Quieres decir Scrooge. ¿Qué te pasa?
Dios mío, me habría arreglado si lo hubiera sabido.
¿Cuál es el punto de que una cerda se arregle?
Oye.
- Quítate el anillo de pareja.
- ¿Por qué invitar a mujeres?
Quítatelo, dije.
Estás loco por las mujeres.
Bueno, Hyeon Seong.
- Quítatelo.
- Vamos a pasar el rato nosotros dos. ¡Salud!
- Es lindo.
- ¡Salud!
- Levantaste tu vaso, ¿verdad?
- Sí, tomaré un poco.
- ¡Salud!
¿Qué vas a hacer?
¿Estás bien?
¿Qué?
Dios mío. Ningún hombre se emborracha bebiendo solo esto.
Estás mintiendo. Tu lengua está toda torcida ahora mismo.
No.
Entonces, ¿por qué estás sudando tanto?
- ¿Eh?
- Pareces estar en una sauna.
Siempre que me siento incómodo, yo...
Espera.
Yo lo haré.
¿Has estado en el Hotel Original?
El restaurante con vista al río Han es realmente bonito.
¿El Original?
¿Te refieres al Hotel Oriental?
Dijo el Original. Qué idiota.
El O.G. El Hotel Original.
Dios mío.
¿Por qué estás bebiendo solo?
Bebamos juntos.
¡Salud!
¿Dónde salió mal?
♫ ¿Dónde empezamos a alejarnos? ♫
♫ ¿Podemos volver al principio? ♫
♫ Un romance estúpido como este ♫
♫ Una ruptura estúpida como esta ♫
♫ Como una vela en el agua ♫
♫ No confié en nadie más que en ti ♫
♫ Solías estar de mi lado ♫
♫ Como una vela en el agua ♫
[Entre Él y Ella]
¿Sabías que el amor también tiene fecha de caducidad?
Dicen que las parejas mayores permanecen juntas por lealtad, no por amor.
¿Terminaremos así también?
No, no seré así.
¿Promesa?
Promesa.
Cobarde.
Todos saben que has estado descuidando a Seong Ok.
¿Por qué bebiste tanto?
Llamar después de emborracharse es lo peor.
No me lo devuelvas aunque te lo pida.
Me preocupa llamar a Seong Ok.
¿Cómo puedes ser así? Me duele en este momento.
Te extraño, ¿vale?
¿Y tú? ¿Estás bien?
¿Qué pasa? ¿Pasó algo?
Wow. Ahora me siento vivo/a.
¿No es difícil?
Hemos estado juntos para siempre. ¿Cómo podemos romper?
Dios mío.
¿Qué crees que es crucial en una relación?
La tensión que surge de la posibilidad de que la otra persona me deje.
Jeong Hyeon Seong también necesita saberlo.
Seong Ok es una novia de mucho tiempo con la que él se siente cómodo.
Pero ella es alguien nueva para otros hombres.
Seong Ok, déjanos...